Repository: yanxinyi620/trustworthyAI
Catalog: gcastle/web/locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: zh_cn

source: Sample Distribution
zh_cn: 样本分布

source: Selecting an algorithm
zh_cn: 选择算法

source: The verification result is true.
zh_cn: 验证结果为true。

source: The verification result is false.
zh_cn: 校验结果为false。

source: evaluation execute failed
zh_cn: 评估执行失败。

source: The delete result is true.
zh_cn: 删除结果为true。

source: The delete result is false.
zh_cn: 删除结果为false。

source: The save result is true.
zh_cn: 保存结果为true。

source: The result file does not exist.
zh_cn: 结果文件不存在。

source: The task type is incorrect.
zh_cn: 任务类型不正确。

source: The dataset is set successfully.
zh_cn: 数据集设置成功。

source: The dataset fail to be set.
zh_cn: 设置数据集失败。

source: The task succeeds to begin to run.
zh_cn: 任务开始运行成功。

source: The task fails to begin to run.
zh_cn: 任务开始运行失败。

source: File uploaded successfully.
zh_cn: 文件上传成功。

source: The configuration file does not exist.
zh_cn: 配置文件不存在。

source: The language is set successfully.
zh_cn: 语言设置成功。

source: Failed to set the language.
zh_cn: 语言设置失败。
